### 2024-01-16 course-work/article/article1.tex
fix: add coauthor
Course work (#28)
Course work (#29)

	\end{FlushRight}

@@

	Аннотация. \textit{Статья представляет обзор существующих подходов и решений поиска потерянных вещей.}

@@

	Annotation. \textit{This article provides an overview of existing approaches and solutions for finding lost items. }

@@

		Целью данной работы является проведение анализа существующих систем поиска утерянных вещей и выделение их преимуществ и недостатков.

@@

>>>>

		\textbf{Игорь Денисович Котилевец}\footnote{Старший преподаватель кафедры ИКБ РТУ МИРЭА}
	\end{FlushRight}

@@

	Аннотация. \textit{Отслеживание пропавших предметов остается важной задачей, которая появляется в разнообразных ситуациях. Эта проблема может произойти из-за утери таких вещей, как ключи, удостоверения личности, смартфоны, бумажники или другие предметы значимости или необходимости. Поэтому актуален вопрос о разработке систем, способных помочь людям находить потерянное. Данная статья освещает обзор текущих методик и систем, предназначенных для поиска утраченных предметов.}

@@

	Annotation. \textit{Tracking missing items remains an important task that arises in a variety of situations. This problem can occur due to the loss of items such as keys, ID cards, smartphones, wallets, or other items of significance or necessity. Therefore, the issue of developing systems that can help people find what they have lost is relevant. This article provides an overview of current techniques and systems designed to locate lost items.}

@@

@@

		Сравнительный анализ:

		\begin{tabular}{ | m{5em} | m{5em}| m{5em} | } 	
			\hline
			столнаходок .рф & Find My Stuff & Lost Propery Office \\ 
			\hline
			Устаревший UI & Удобный UI/UX & Неудобный UI/UX \\ 
			\hline
			Нет уведомлений & Есть push оповещения & Нет уведомлений \\ 
			\hline
			Широкий доступ & Только через GPS & Ограничен\-ный доступ \\ 
			\hline
		\end{tabular}

### 2024-01-16 course-work/course-work.tex
Course work (#29)

>>>>

%\begin{comment}
\begin{titlepage}
	\pagestyle{empty}
	\setlength\parindent{0pt}
	\newcommand{\blankDate}[2]{\mbox{\uline{<<\makebox[.7cm]{#1}>>~\makebox[2cm]{#2}~\the\year{}~г.}}} % {день}{месяц}
	\newcommand\blankLine[2]{$\underset{\text{#1}}{\text{\uline{#2}}}$}
	\begin{center}
		\includegraphics[width=2.5cm]{images/MIREA_Gerb_Black} \par
		МИНОБРНАУКИ РОССИИ \par 
		Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования \par
		\textbf{<<МИРЭА~--- Российский технологический университет>>} \par
		\textbf{\fontsize{16pt}{16pt}\selectfont РТУ МИРЭА} \par
		\blankLine{(наименование института, филиала)}{Институт кибербезопасности и цифровых технологий} \par
		\blankLine{(наименование кафедры)}{Кафедра КБ-14 <<Цифровые технологии обработки данных>>} 
		\vspace*{.5cm}\par
		{\fontsize{16pt}{16pt}\selectfont
			\textbf{ОТЧЕТ ПО ПРОИЗВОДСТВЕННОЙ ПРАКТИКЕ}} \par
		\textbf{<<Технологическая (проектно-ориентированная) практика>>}
	\end{center}
	\textbf{Тема практики \uline{Разработка приложения для поиска и возврата утерянных вещей}} \bigskip\par
	Студент группы \blankLine{учебная группа, фамилия, имя, отчество студента}{БСБО-05-20 В.~С.~Верхотуров\hspace{3cm}} \hfill\blankLine{подпись студента}{\hspace{3cm}} \bigskip\par
	Руководитель курсовой работы \blankLine{должность, звание, учёная степень}{\hspace{6cm}} \hfill\blankLine{подпись руководителя}{\hspace{3cm}} \bigskip\par
	Рецензент (при наличии) \blankLine{должность, звание, учёная степень}{\hspace{7cm}} \hfill\blankLine{подпись рецензента}{\hspace{3cm}} \bigskip\par
	\begin{tabular}{@{}ll}
		Работа предоставлена к защите & \blankDate{}{} \bigskip\\
		Допущен к защите & \blankDate{}{}
	\end{tabular}
	\begin{center}
		\vfill Москва~--- \the\year{}~г.
	\end{center}
\end{titlepage}
%\end{comment}
